Membuat Website MVC

A. persiapan
1. buat struktur folder yang diperlukan terlebih dahulu.
2. buat file index.php pada public folder, pada file tersebut tulis script require_one untuk melakukan bootstraping file init.php yang akan dibuat.
3. buat file init.php, kemudian tulis script untuk memanggil file app dan controller.
4. kemudian buat variable $app pada index.php untuk menjalankan class App.

B. Routing
1. membuat parseURL pada file App.php untuk merapihkan url yang dikirimkan.
2. membuat file .htaccess untuk blok akses user ke folder terlarang dengan menulis Option -Indexes, skrip tersebut membuat user tidak dapat mengakses folder yang tidak berisi file index. Kemudian membuat file htaccess lg pada folder public 